P04.
Реализованы 3 утилиты: cat, cp, grep(аналогично командам Шелла).

Для тестирования утилит необходимо ввести в командной строке:
bash script.sh

Разберем каждую поподробнее:

1)cat.c
 Выводит содержимое файла в стандартный поток вывода stdout.
 На вход в командной строке в качестве аргументов подается любое конечно число файлов.
 Предусмотрено прописывание пути(как относительного, так и полного) для нахождения файла.
 Число строк в совокупности этих файлов не превосходит maxint.
 Реализован флаг -n, при использовании которого вывод происходит с нумерацией строк по правилам сквозной нумерации.
 Программа возвращает 0, если все прошло успешно, 1 при ошибках работы с данными, 2 при ошибке, возникающей при использовании write.
 
2) cp.c
 Создает копию 1 файла и помещает ее туда, куда прописан путь.
 На вход в командной строке в качестве аргументов подается сначала существующий файл, чью копию необходимо создать и название файла копии.
 Предусмотрено прописывание пути(как относительного, так и полного) для нахождения файла.
 То есть аргументы имеют вид: .../.../.../а .../.../.../б.
 В этом случае создается файл б, который является точной копией а.
 Программа возвращает 0, если все прошло успешно, -1 при ошибках работы с данными, -2 при ошибке, возникающей при использовании write.
 Если такой файл, название которого идентично названию копии, уже существует, то выводится ошибка.
 
3) grep.c
 Принимает на вход строку и файл, выводит в стандартный поток вывода stdout все строки файла, для которых входная строка является подстрокой.
 Реализован флаг -v, при использовании которого выведутся  в стандартный поток вывода stdout все строки, для которых входная строка не является подстрокой.
 Программа возвращает 0, если все прошло успешно, 1 при ошибках работы с данными, 2 при ошибке, возникающей при использовании write.
 На вход в командной строке в качестве аргументов подается строка и файл.
 Предусмотрено прописывание пути(как относительного, так и полного) для нахождения файла.
